Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment
ang mga alaala ng nakaraan♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula,
nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye,
naliligaw at nag-aalangan♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Bulong ng mahina♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin,
ang kabataan ay lumalayo♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Walang katapusang sakit sa
pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Episode 10=
Boss,
Pagod na ako. Ayoko nang maglaro.
Manalo ng kaunting pera,
at sinusubukan na niyang tumakbo.
Iyan ang Man Li para sa iyo.
Matulog ka na.
Bukas,
ipapakain tayo ni Man Li.
Oo naman, basta babayaran mo ito, Boss.
Sige.
Sa gusto mo.
anong balak mo,
nagkukulitan sa ganitong oras?
Hinihintay mo bang
makatulog si Zhou Musheng para makalabas ka
naghahanap ng excitement?
sa kanila,
ano ang ibig sabihin nito?
Huwag mo akong paglaruan na inosente.
Alam ng lahat kung ano ang iyong hinahangad.
Wala akong ideya
ang sinasabi mo.
Nananatili ka kay Zhou Musheng
dahil gusto mo ng taong makapangyarihang
umaasa.
Kaya, maging aking babae sa halip.
Mas maaasahan ako.
Kapag pinatakbo mo
ang Kamara ng Komersiyo ng North City,
Yayakapin kita ng mahigpit.
Ngunit hindi ka pa tumatawag.
Oh, sige…
Iyon lang
sandali lang...
Hoy!
Nagtagal ka para makuha ang tubig na iyon.
ikaw…
sa kanila.
Ginising mo pa si Yao.
Naligaw ako sa aking pagbabalik.
Magkamukha ang lahat ng kwarto.
Sapat na.
Yao, papahingahin ka namin.
Mag-good night kay Yao.
Magandang gabi.
Aalis na kami, Yao.
(Zhou Musheng,)
(huwag kang masyadong mapuno ng sarili mo.)
Kumuha lang ako ng isang basong tubig.
Sa susunod, sabihin mo sa akin
kung ano ang iyong gagawin
at kung saan ka unang pupunta.
Masyadong maraming mata ang nakamasid sayo.
Hindi ligtas sa labas.
Naintindihan mo?
Nakuha ko.
At
Lumayo sa Luo Zhenyao.
nagseselos ka ba
Oo.
Ang cute mo kapag nagseselos.
Gusto kitang makitang ganito.
gusto mo ba yun?
Zhou Musheng.
gising ka na pala.
Ginulo mo ang damit ko.
Mayroon akong
para makabalik sa trabaho.
Kung mananatili pa ako,
Hindi ko na mapakain ang sarili ko.
Hindi ka ba pwedeng manatili?
Manatili?
Aalagaan mo kaya ako?
kaya ko yan.
Mas mabuting tuparin mo ang iyong salita, kung gayon.
Malamang tulog pa sila.
Sabihin mo sa kanila
umalis ako.
Mag-ingat ka.
Hindi mo ibinaba ang iyong sapatos.
Lol na babae.
Oras na para pumunta.
Mm.
Alis na ako.
Musheng.
Gusto na kita simula nung nag-aaral tayo.
Alam mo ba
kung ilang taon na kitang nagustuhan?
Man Li,
ikaw mismo ang nakakita.
May girlfriend na ako.
Hindi rin ba ako
kasing galing ng performer
mula sa Night Shanghai?
Isa kang natatanging babae.
Makakahanap ka ng mas better.
ayaw ko sa kanila.
Ikaw lang ang gusto ko...
Kontrolin ang iyong sarili.
(Yung vixen.)
(Babayaran niya ito.)
Boss.
Nahulog na yata talaga si Man Li
para kay Zhou Musheng.
Pero parang wala siyang nararamdaman.
Silang dalawa
iyong mga mag-aaral.
Bakit hindi mo sila tulungan ng kaunti?
Sino siya sa tingin ni Rose?
Isa lang siyang performer.
Itigil ang pakikialam
sa negosyo ng ibang tao.
Tumutok sa iyong sarili.
Darating si Yamamoto
sa ilang araw.
Oh, tama.
Nandito siya
para pag-usapan ang tungkol sa deal ng gamot.
Naayos ko na ang lahat.
Lalaking Li?
♪Namangha ang mundo
sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula
pagkatapos ng pagsabog♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪